Na raiz da instalação do Protheus:

APO ---> Aonde fica o RPO, um arquivo binário aonde fica todas as funções, patch. Tudo que é compilado.

Cada programa que é compilado é adicionado ao arquivo RPO, ou seja, esse arquivo tende a crescer com o tempo com novas customizações, aplicando Patch etc.

BIN---> Aonde fica os arquivos executáveis, as bibliotecas, e configurações do sistema Server e do sistema Client.
Pasta Appserver
Pasta SmartCliente :Interface gráfica do protheus, por onde os clientes acessam.
Monitor: Monitora os usuários que estão ativos na Base, gerenciando todos os usuáprios.

Include: Aonde estão todas as bibliotecas do protheus


Teste de conexão com a base de dados:
dbmonitor


Servidor Appserver:
Bin- Appserver